#Сценарий регистрации

##Цель: Создать пространство, где будут сохраняться личные данные и история заказов

 
###Основной сценарий:

    На главной странице выбрать “Вход”

    Отобразились поля для внесения данных e-mail/номера мобильного телефона, пароля и кнопка “Авторизация”, так же появилась возможность выбрать “Регистрацию”

    Пользователь нажемает Регистрация

    Отобразились поля для внесения данных e-mail/номера мобильного телефона, пароля, повтор пароля и кнопка “Регистрация”  

    Внесен e-mail, пароль и повторение пороля

    Отправлено сообщение на e-mail о создании личного кабинета, с возможностью попасть в личный кабинет на прямую. Появилось сообщение о том, что пользователь зарегистрирован и возможность напрямую в личный кабинет
 

###Альтернативный сценарий:

  5. Внесен номер мабильного телефона, пароль и повторение пороля

  6. Отправлено sms-сообщение на указанный номер телефона о создании личного кабинета, с возможностью попасть в личный кабинет на прямую. Появилось сообщение о том, что пользователь зарегистрирован и возможность напрямую в личный кабинет

 
###Исключающий сценарий:

  6. Появилось сообщение о том, что e-mail или пароль были внесены неверно