#Сценарий регистрации

##Цель: Создать пространство, где будут сохраняться личные данные и история заказов

 
###Основной сценарий:

  1. На главной странице выбрать “Вход”;

  2. Отобразились поля для внесения данных e-mail/номера мобильного телефона, пароля и кнопка “Авторизация”, так же появилась возможность выбрать “Регистрацию”;

  3. Пользователь нажемает Регистрация;

  4. Отобразились поля для внесения данных e-mail/номера мобильного телефона, пароля, повтор пароля и кнопка “Регистрация”;  

  5. Внесен e-mail, пароль и повторение пороля;

  6. Отправлено сообщение на e-mail о создании личного кабинета, с возможностью попасть в личный кабинет на прямую. Появилось сообщение о том, что пользователь зарегистрирован и возможность напрямую в личный кабинет.
 

###Альтернативный сценарий:

  5. Внесен номер мабильного телефона, пароль и повторение пороля;

  6. Отправлено sms-сообщение на указанный номер телефона о создании личного кабинета, с возможностью попасть в личный кабинет на прямую. Появилось сообщение о том, что пользователь зарегистрирован и возможность напрямую в личный кабинет.

 
###Исключающий сценарий:

  6. Появилось сообщение о том, что e-mail или пароль были внесены неверно.